这节课咱们再随便的去举一些组建的例子
咱们就把这个 nd 本身给它结束了
因为这里边组建设计到的东西
就是设计到组建其实非常非常多
而且每一个组建里面的 API 非常非常多
其实像我们常用的呢
可能大家自学起来比较困难的
我都给大家讲了
生产的这些组建呢
要么呢又是不太常用的
要么呢就是学习了没有任何的难度
我们这节课呢就是随便举几个例子
终点呢还是集中在如何去阅读文档上面
因为这里边其实不管是 nd 也好
还是一些其他技术也好
你们始终最后呢得学习如何去自己阅读文档
因为东西太多了
光靠老师的话也讲不完
我这里呢给他列举了这么一些组建
这些组建呢也是比较常用
而且呢其他又用起来也非常非常简单的
这么一些组建
我们随便列举一些啊给大家看一下
首先呢第一个轮波图
我们来看一下这个组建怎么去使用
这个里边其实你是往下面翻啊
翻你就会发现他里面他写到这么一个轮波图
所以我建议大家呢学了nd 之后呢
先不要着急看后面的课程
你自己去用一些啊用一些组建
嗯感受一下啊怎么去阅读文档
我们找一找啊
他这里叫做走马灯
对吧他就是轮波图的意思
下面其实一粒子已经得取出来了看没啊
我们都不用去看这个API稳当
我们去看你这个玩意不就是个轮波图吗
对吧他无非那显示的不是图片
显示的是一个文字
那不管你是啥嘛
因为轮波图他没有要求的必须是图片啊
尽管我们平时用的经常是图片
但他并没有要求的必须是图片
就是几个DIV之间不断的去切换对吧
那么我们看一下他的基本的用法是什么样子
好点击收取代码
那点击展开代码啊
首先呢我们看到他这里引用了啊
导入了这个就是轮波图的这个组件叫做什么了
carousel啊carousel
好然后呢他这里被用到这个组件carousel
这个组件里边呢他写了一个DIV
你看一个DIV里面一个H31
一个DIV里面H32
好那么问大家一个常识性的问题
他这个结构是不是必须得这么写
必须得一个DIV里面套一个H3
是不是必须得这么写
你觉得呢你对程序的感知
是不是必须要怎么这么写了
肯定不是啊
你这里想写啥写啥
你看他这里写到H3
那能不能是别的了当然可以啊
这里写的是DIV
那能不能换成section了
当然没任何问题
好那么你看一下啊
他这里写了1234
你就明看通了个月如代码你就明白了
其实代码里边会给你提供很多很多的信息
那么通过月如这个代码了你就会发现
那这个东西是不是其中一张轮波图
这东西是不是第二张
第三张第四张
也就是说他要求你呢
你只要保证这些轮
每一个轮波图
他们处于一个兄弟元素就行了
身上的事情你管的不用管
他负责他负责帮你完成切换
他就已经能够实现这样的效果了
啊留下同学说他这个after change呢
你这东西我看的不看
为什么呢
因为他这里被啥都没做
他只是输出了一些东西对吧
他啥都没做
所以我看都不看这个玩意
没啥意思吧
咱们呢就直接来用一下
试一下吧
我们这里呢
准备好了这里三张图片
三张图片在二次文件家里面
就从淘宝下面随便
不要去管这个文字啊
这个文字有点色情打广告了啊
我也没有收到任何的广告费
我就随便找了几张图片啊
这里边呢我们建议个页面
名字呢就给大家做
carousel
test.json
好RFC
好
然后呢把这个主介名字改一下啊
接下来我们就按照他的用法用一下
也就是说他呢
他大概意思就是说
尽管我们没有看到任何的
API稳当
他大概意思我们都知道了
导入这个carousel
导入之后呢我们直接用
那这里边呢就是写一个一个的兄弟元素
比方一个DIV啊一张轮目图
一个DIV一张轮目图一个DIV就这么简单啊
当然你可以写别的任何元素都可以啊
甚至呢可这里可以写一个个组件啊
你一个
呃一个轮目图一张轮目图呢就是
把综成一个组件那么这里写三个组件
那这里到底有多少张轮目图呢
呃这有两种情况
一种情况呢是写死的啊写死的
另外一种情况呢就是动态生成的
比如说服务器那边可以管理啊
我这里呢有几张轮目图
后台进行添加修改删除
所以说呢我们这里呢往往可能会跟服务器那边挂钩
啊要用阿迦克斯请求呢来获取到
每一张轮目图的信息
但是呢我们这里服务器没有这个这样的数据啊
我这里就模拟一下吧
比方我们在services里面就模拟一下新建个文件
叫做banner啊banner.js
这里边呢写这么一个函数啊导出一个函数
叫做get banners
获取所有的轮目图信息啊
这里只获取数据跟什么界面没有任何关系
好那么有哪些轮目图信息呢
我们这里呢既然要模拟嘛对吧
实际上呢这里我们的文件是不能写到这的
因为这是这里写到这的话是静态的
表示你的系统里面只有三张
那以后有多了几张了对不对啊那说不准
所以说呢我们应该从服务器去获取
用一个阿迦克斯请求通过一个接口
服务器会给我们换回一个数据
数据里面每一个是一张轮目的对象
我们应该用这种方式来获取
大概就是这么一个意思
大概就是说服务器那边会给你返回这么一个东西
一个每一张轮目图他的链接地址是什么
他的什么他的图片地址是什么
服务器会给你返回这样的一个数据对吧
但是呢我们这里是测试啊测试的话
所以说我这里没有服务器的数据
大概是这么一个意思啊这服务器返回的结果
好了这这里我们既然是测试的话
格式呢跟弄成了跟我们预想刚才
刚才就是这种格式差不多我这里呢
因为图片是静态的啊我们说
说我们这里要导入图片地址
在我们角色架里面导入图片地址
用这种方式对吧PASS1
第一张图片的地址来自于哪儿呢
而SES文件讲下面的1.jpg
来吧三个啊PASS2
PASS3啊这是第二张
第三张啊这是每一张图片的地址
那么宁可呢链接地址
我这里没有这样的信息啊
链接地址没有这样的信息
那我们链接地址也用图片地址吧
也就用图片地址
我这里就是测试一下啊
真实的情况下在这个函数里面呢
实际上是要用阿迦克斯请求的啊
这是图片2
好来吧再来一个
这是图片3
好差不多了啊好通过这个函数呢
我们就可以得到所有的轮波图了
以后呢我们要把它变成真实的
通过服务器去阿迦克斯请求的话
也非常非常容易就只改这个函数就完成了
好那么到了这边啊
我们是不是可以通过啊
把the service导进来啊
from services banner
导入什么
get banners
对不对好我们通过这个函数呢
是不是可以得到所有的轮波图了
banners get banners
好是不是可以得到所有的轮波图
来吧咱们来输出一下
banners
好启动啊
哦这里已经启动了停止吧
重新来一次
启动起来啊
它就是输出这么一个对象的数组
那么我们要要做的事情
其实就是根据这个对象的数组
干嘛呢生成每一个对象
生成一个
节点对吧每个对象生成一个节点
所以说我们在这里就可以直接写了啊
banners怎么样map
映射怎么还没运行出来
卡住了吗
映射对吧一个banner对象
一个banner对象是不是要对应一个
就是一个节点啊对不对
你看一下吧我们这里先
运行这个页面
看到输出结果啊
点击右键啊抗射控制台
你看是不是输出一个输出对吧
好咱们把这个输出的要
一个对象呢要映射成为一个
节点啊这个节点的话
我们就用一个DM吧
就用一个DM的了
一个DM里面呢有啥呢
就一张一个A元数
然后呢一张图片
A元数的连接地址来自于哪呢
是不是来自于这个对象里面的b点是吗
link
它的图片地址来自于哪呢
来自于b点1米级url
对吧说这样的格式
当然不要忘记了啊
输出的映射数要加keyz对不对
keyz呢通常是加id
整个id吧
整个id
好这里啊id加加上
好那么这里呢keyz呢
就是b点id
对吧
好那么这样子映射出来是不是形成一个节点的输出
节点的输出
好那么我们把这个
节点的输出呢直接放这
是不是这个意思啊
你说那个API文档里面没有这样写代码呢
但是我们通过阅读API文档
理解API文档
是不是就可以写出这样的代码了
API文档里面不就是放了一些指援数吗
对不对
我们这里呢就帮它生成一些指援数不就完了吗
放进去就完事了啊
好保存
好这边来看一下
你看看是不是出来了对吧
是不是出来了
为什么现在是这样的效果呢
我们这里刷新
你看我们的图片
就是朝链接啊点击过后来就挑了图片这个地址了
为什么会出这样的效果呢
你看这个切换在这
你看没有切换在这
是因为它的宽度的原因啊
因为外面的这个DIV呢
你看一下这里
它撑满的你看是不是撑满的对吧
外面这个DIV是撑满的了啊
所以说呢我们这里呢
你看这个DIV是不是撑满的
控制一下这个DIV的宽度
比方说吧我们这里呢
就直接在这里写这个内链央似的了
当然你写内央似的话也行
呃只要设置一下宽度啊
宽度的话就
多少呢
500个相处的了啊500个相处
就500了就不用写这个
就500
好那么每一个一密集元素呢
也给它设置为宽度500
控制一下
好宽度一般是固定的
啊保存啊那你看一下
500的宽度哎500的宽度不够吗
看一下这一密集
宽度
500个相处
哎它好像没有生效
哎生效了呀
宽度是500个相处啊
你看是500个相处
500个相处没问题了
那外面的DIV呢
外面的DIV宽度宽度还是
百分之百呢
哦它会把这个宽度给你改成
百分之百的看来
我给它写的是500个相处
但它会改成百分之百
这个东西它文档里面没有说
对吧这些东西文档里面都没有说
没有说没关系你会发现
你去通过调试的话你会发现
它会给它自动加上一些央视
会给它自动加上一些央视
然后呢把它宽度调整成为
百分之百那这个东西还不好说吗
那怎么办你是不是把这个DIV
我们这里
就是没用的对吧没用的
那我们只需要把这干嘛呢
把这个玩意儿套到一个DIV里面去
不就完了吗对不对
把这个玩意儿整个这个玩意儿
套到DIV里面去啊宽度
不白啊保存
啊你看一下
这就正常了
这个有点小啊不是
点的不是
点的你看说可以切换了
对吧可以切换了
就这么简单啊就这么简单
就是这个轮波图的效果
啊这里呢还一直说到了
可以用什么切换了什么动画效果
动画效果是可以改的什么
而FIGIT
动画效果呢可以改成FIGIT
表示简单引弹出
就这样的一个效果
这个东西呢你们自己去看一下
自己去用一下然后它提供了一个事件
after change
当改变之后它会出发这个事件
你可以自己去试用一下
这些我就不详细说了给它洗个头
下面说对
下面还有这个东西就是方法
方法什么意思呢
就是说你可以手动的
控制这个轮波图
控制这个轮波图它切换到哪
切换到哪就是
它的切换你可以手动控制的
那怎么来手动控制呢你要用到方法
那么以后呢大家看到这个方法什么意思呢
就是说你要给它加Rave
要给这个玩意加Rave
然后调用它里面的方法来这样子来使用
比方说举个例子吧
我们这里呢就用这个
use rave
然后再导入一个
再导入一个button
导入一个按钮
那么比方说下面有个按钮
前一张
button
后一张
那么点击前一张的时候
我们要通过Rave来获得
carousel对象
所以说我们这里使用一个Rave
se rave
use rave
随便来一个
那么我们把这个Rave加进去
那么这里点击
前一张干嘛呢
这写的是啥呀
unclick
点击的时候翻到前一张
翻到前一张怎么翻呢
是不是通过这个serave
就carousel rave
那么点击current
这个实力里面还提供了一个方法
叫做apprive
就这么用的
以后你们看文档的时候
他说到方法就这么一个意思
要这样去使用
保存
前一张
后一张
是不是可以用了
没问题吧
这里是说一下轴骂灯
也就是轮波图
是不是很简单
那么接下来我们继续看
后面都很简单
描述列表
这个东西特别简单
但是它也非常非常常用
把它说一下
它为什么常用呢
用于显示一些商品
用户
想请业
点击进入想请业的时候
可以用这个东西来非常方便的
来展示想请业的信息
用户的信息
用户名
电话
特别简单
用来展示这个信息
那么这个信息展示的时候
你看一下它怎么写的
特别简单
我们直接来吧
先签一个
desk
就other吧
就other
other
其他的就是一些常见的逐渐
我就全部写到这里边了
来吧
insert
而且特别有意思
它非常简单
而且用起来的效果也很明显的
特别有意思
那么这个组件description
这个组件里边
是不是就可以直接书写
它里面提供了一个description
是一个item
就是每一个description item
就像类似于表单像
它就展示一项数据
用户名
然后下面再一个
这里是电话
我们直接复制过来吧
直接复制过来
就特别简单
这是电话
把它写成中文吧
这个是什么呢
这是主子
然后这里是
这里是
背柱
那么这里是地址
详细地址
好了
行了
咱们来运行看一下
这里要运行这个页面
你看
是不是就显示出来了
那么它前面加了一个title
给上面加了一个title表示
整个信息的标题
标题就是用户信息
保存
它用一种同意的格式把显示出来了
没有问题吧
它是用这种表格的方式
来进行显示的
类似于表格的方式
那么它下面告诉你
还可以加上边框
那么这里加边框怎么做呢
你看是不是加上一个数项
一个布尔数项
加上边框了
你看
边框就出来了
就这么简单
这就是
这一块
这个玩意
当然了这里边
这里边你要显示啥东西
随便你
你甚至可以显示一个主间
都行
这是关于这一块
然后我们继续看一下
它下面还有什么调尺寸
调这些乱七八糟的玩意
都可以调的
你自己去看一下
然后下面
再看一下下个主间
下个主间叫做空状态
这个东西是什么呢
我们来看一下
空状态
就算这种情况
这种情况有的时候
它没有什么数据展示
没有什么数据
比方说从服务信去拿
拿不到数据
那么我们可能给它展示这么一个东西
空状态
特别简单
咱们怎么用
就一个MT主间
就完事了
咱们比方说
在R里面
再写这么一个空状态
就直接在这写吧
在这写
叫空状态
空状态
来吧
这里写上一个MT主间
就写上这么一个MT主间
MT
比方说这个数据没有
看一下
这个MT数据
收出来了
空状态
对不对
那么这里顺便就说一下
如果说你这里希望
详细地址是信息比较长
对吧
东西比较多
我希望这一行
它要跨越两列
要跨越两列怎么办的
你非常简单
你在这里写个Span2
不知道玩了吗
它内部使用的是表格布局
内部使用的是表格布局
那不就完了吗
空状态
那么它默认的显示的是什么
显示的是啥
显示的是英文
你会发现之前
咱们用了MT的很多主间
它都使用的是英文对吧
那么这里
大家可以参与一下这个地方
叫做国际化
因为MT它是面向全球的
这么一个UI系统
所以说
它默认的情况下
使用的是英文
如果说你要配置
为其他国家的语言的话
你可以通过
参考这个文章进行配置
就特别特别简单
怎么配置呢
你就是把整个
应用跟主见保起来
用这个主见叫Config Provider
它会提供一个上下文
给其他主见提供一个上下文
那么上下文里边
就有一些语言的信息
以及一些配置信息
那么这里
我们
但是现在是这么一个情况
我就说一下这个地方
大家以前可能还没记住
由于我们使用的是
什么呢
使用的是5米解释
对吧
5米解释是不是跟主见
不是我写的
对吧
它内部使用的是跟主见
对不对
那么如果说
5米解释怎么办
这个问题
那么
你往下翻一下
你看到这
它这里说
有这么一个项目势力
对吧
它让你参考什么文档
来完成国际化
我们点一下
好
这里边你看一下
它这个文档里边
它就说到了
国际化的配置
它说跟5米
它是使用了一个
插件叫做5米
来使用
全球化的配置的功能
所以说
我们是不是要把插件
加入进去
对不对
我们安装一下
这个插件
5米PLAN頸都可以
安装一下
这里停止
然后我们用
ADD安装一下
这个插件
安装好插件之后
我们自然而然
是不是要在这里
加上这个插件
对不对
是不是要加上这个插件
你看我们刚才
这是一个插件了对吧
现在我们再加上一个插件
再加上一个插件
这是插件名称
然后
后边是插件的配置
对吧
我们把它加到这
好
那么这个插件里边
它告诉你
你可以怎么配置
你是不是可以
这里这样子写
叫做LOCAL对不对
LOCAL
好
那么我们这里写上
LOCAL
我看一下
应该是这样子写的
因为这个东西
平时也没这么用
试一下吧
试一下就行了
这个东西也不复杂
一nabel
把起用
起用本地化配置
然后
这里写个Default
默认的语言是中文
中文
好了
行了
保存
我们启动一下
看一下
它的文字是不是变成中文了
稍等一下
如果说
如果说它这个配置不行的话
那么我们就把插件
加住进去
把这个配置写到这
无非就是这两种情况
对吧
你试一下
知道是怎么回事了
稍等一下
这决定在srclocals
等一下
看一下吧
这里我们刷新
你看
是不是变成了中文了
对吧
占我数据
就这么简单
好
然后就是
刚才的问题
把它变成中文就完事了
然后我们再回到
MT组件里面
再回到MT组件
数据展示
MT空状态
这个组件里面
它告诉你
可以更换图片
你的图片是可以改的
我们看一下
它代码怎么写的呢
你看这里写一个emig
那么这个MT这个组件里面
它有一些静态属性
一些静态属性
这些静态属性
表示的是不同的图片
我们这里可以更改一下
比方说
这里面MT
我们可以给它设置一下
这个就是emig
要设置为什么呢
看一下MT里边
它里边
你看
这两个一看就是长量
一看长量
它默正的图片
这是另外一张图片
simple
看一下
你看
是不是变成图片了
有什么人可能好奇
它说这个simple
这个东西
到底是什么玩意呢
你把输出一下
你看一下
你马上就明白它是什么玩意了
像这些东西
不能完全依赖老师去讲
你这些细致某些东西
你可以自己去测试一下
那你看一下它输出的是什么呢
是一个object这个词
那这个object这个词
一看就明白了
是什么玩意
是不是一个regs元素
也就是说
这个提示你呢
你这里只要给它
一个可以渲染的东西
是不是就完事了
那我们这里是不是
可以自己写一张图片
对吧
比方说我们这里一张图片
就随便来一张吧
import
pass
pass嘛
from
der
ersets
1.jpg
比方说
随便下写一张图片
那么我们这里
是不是可以来一个
这个1m元素
是不是可以
对吧
它是不是可以渲染的东西
可以渲染的东西
完事了
来吧
我们这里写上src
等于什么
pass
好
保存
你看一下这边
就先说我们自己的图片了嘛
对不对
就是这个东西是
灵活处理的
好
这是关于这个
mt这个组件
下一个文字提示
都特别特别简单
来吧
咱们来一个文字提示
我们来看一下这个组件
叫做tutip
文字提示
它什么意思呢
你看一下吧
纸上去
你看是不是显示个文字提示
就显示这么玩
这是提示文字
这是最基本的用法
来吧
我们来看一下吧
那么它怎么做的呢
就是一个tutip
导入一个就是这个组件
我们这里呢
导入这个组件
这里呢
我们就span
span
这里3
这里复制一下
这是文字提示
然后这里边怎么用
这个组件
它怎么用的
它就是把一个东西包起来
就完事了
就特别特别简单
包起来就完事了
tutip
对了
把包起来就完事了
比方说我们这里呢
有一个
有个啥呢
文字吧
用鼠标
指则
我
会显示提示
这么一个文字
保存
咱们看一下
文字是不是有一个文字
但是现在是不是没有
现在呢
是不是没有那个
任何的提示显示出来
对吧
没有任何的提示
为什么呢
你看一下这边的代码
是不是还加个title
title表示的是什么
提示文本
title
表示的是
提示文本
好保存
你看一下吧
这边
不用显示啊
对不对
上面保什么
什么
description
item
inline
description
我看一下啊
它这里包了一个什么
什么样的问题
刷新
看一下到底什么问题
没问题的
没问题啊
但是对刷新什么问题
明白了明白了
因为它拨的
是享用式的
享用式的
它不一定是3D
这个就是
description是描述列表
它不一定是3
不一定就是这么多列
不一定有这么多列
它可能固定它有多少列
对吧
那么这个东西是可以设置的
description里面是可以设置的
它通过怎么来设置呢
通过可能
可能来进行设置
就是说
一列它要占多少个
就是因为它是一个
三格系统
一共有24列对吧
那么它一定要占多少个格子
一定要占多少个格子
是这么个意思
这么个意思
那我们这里吧固定一下吧
固定一下
一列的话
我们让它去占一个24列
就固定占3列吧
固定占3列
一列的话就占多少个格子呢
就占8个格子
保存
一列占8个格子
这多了是吧
看一下再好好看一下
这是列的数量是吧
默认只是3列
列的数量
那么我们就直接写个3
写个3
再来
刷新
就不会有问题了
不然的话它是响应式的
不然它是响应式的
随着这个就是减少的话
它会改变它的列数
那么它这里也告诉你
如果说你要支持响应式的话
那么你可以在这里写上
根据不同的屏幕尺寸
一共有多少列
它这里写的是列数
你可以根据它的屏幕尺寸来定
我这里拿着定了
你看一个提示文本是不是出来了
我们这里主要说提示文本
那么这个提示文本
当然这里边
它还有各种触发方式
我们刚才是鼠标一上去
显示提示文本对吧
那么还有别的
我们看一下
它里边的API
到这里
触发行为
有哪些触发行为
有什么hover
默认是hover
就是鼠标一上去过后
显示提示文本
还有什么focus
聚焦
还有什么click
点击
还有什么右键
对吧
才会触发这个提示
那么这个trigger
是不是我们可以通过它的设置
通过它的设置
比方说我们设置成为
click
点击
点击过后
才会显示这个提示文本
那么我们看一下这边
我们现在指上去
是不是不会显示
点击过后才会显示
对吧
再点击一下取消
对不对
那有的时候我们文本框
也可以利用这个特点
来完成操作
文本框的话
我们一般会用focus
就聚焦
比方说这里边有个文本框input
好
这里边我们倒入这个input
保存
那么我们看一下这个提示文本
就是请输入账号
比方说举个例子
好
保存看一下
这个文本框
点击
你看是不是请输入账号
这个提示文本
而且这个提示文本
它是可以写位置的
它有些位置
你看一下这里
不同的地方
你看位置出现的位置
是不是不一样
对吧
位置不一样
那么它正在告诉你的
这个位置
它的单词是什么
blbutton br
bl什么意思
button left
对吧
那么这个位置怎么设置呢
这个位置
我们看一下
这是placement
通过这个东西来设置
比方说我们这里写上一个placement
它的位置是什么
是不是可以设置的
对不对
比方说我们要把它设置成为
左上
那是不是tl
top left
你看
是不是左上了
左上提示了
对吧
非常非常简单
这是关于这个tip
下面这个对话框
这个东西也蛮常见的
特别是用于什么
就是一些提示
重要的提示
让用户选择
确定还是取消
我们看一下这个model对话框
也叫做模太框
你看一下点击
是不是这么一个玩意儿
对不对
没问题吧
而且到这里边
你可以写任何东西
你甚至可以写上一个就是
一个组件都可以
哪怕你这里可以显示一个表格
比方说有的时候
我们让你用户
选择
在那个比方说添加一个班
添加一个用户的时候
要用户选择班级
我们就可以弹出一个
弹出这么一个东西
然后里边
他给你显示个边班级列表
让用户来选择
对吧
我们都可以来做这样的操作
那么这里怎么去实现的呢
看一下吧
这里实现的方式
就是导入这个model组件
导入这个model组件
来吧
导入这个model
我们这里再开一个
再开一个
这是对话框
对话框
那么对话框里边
它就逐渐导入进来
逐渐导入进来
model
这个对话框里边
显示什么东西
你可以随便写
你看
它的元素内容里边
是想写啥写啥
对吧
我们在这里加一个H1
想写啥写啥
这里是不是还可以写组件
你自己定义的组件
作为它的元素内容
环境就完事了
对话框里边
还有一些属性
叫title对话框的标题
这是标题
还有什么
Visible表示对话框是否显示
比方说一开始就是显示的
咱们来看一下
保存
这边
刷新一下
你看
一开始是不是就可以显示对话框了
就可以显示了
对不对
好
那么这些点击
确定和取消是没用了
是没用
为什么没用
因为你没有出售时间
一onok
当点确定的时候
当点取消的时候
是不是可以触发一些事件
那么也就是说
我们触发事件的时候
想要关闭它的话
那么我们是不是可以
改变这个属性值
因此我们这里
是不是一般来说
要用什么状态
对吧
use
use state
要用状态
好来吧
我们用个状态
use state
Visible
默认是force
一开始是不显示的
然后我们这里点击的时候
它不是有两个时间吗
一个是onok
一个是这个时间
当点击的时候
我们让它变成不显示
一开始是不显示的
对吧
不显示的时候
我们让它显示出来
是不是我们得有个按钮
外面得有个按钮
让它显示出来
发射
显示
对化框
当然到了某一个时候的时候
我们需要它显示出来
显示出来很简单
就是setsVisible
把社会QG完成了
当点击OK的时候
我们输出
输出
点击了
确定
然后再让我们闷框
变成不显示
force
同样的oncancel
当点击取消的时候
是不是一样的道理
这些我就写得很快了
取消
把社会force
就是通过一个数据
来控制有完事的
保存
你看
刷新
这里说什么
保存到Defend
没导入进来
刷新
出来了
你看
点击对方
是不是显示出来了
点击确定
你看控制台
点确定
所以点击要确定
取消
而且它消失了
因为把它设为force
Visible设为force
对不对
这个完全可以自行控制的
模太框
而且这些按钮
其实都可以改文本的
比方说你这里
还可以是否显示
一路上两个关闭按钮
是否显示这个按钮
这个按钮
它也算是取消
是否显示这个按钮
你可以通过去设置的
还有什么垂直居中显示模特
垂直居中显示
也可以进一设置
都可以进一设置
是否全是居中
加上就完事了
还有就是
按钮的文本
是可以改的
ok text
确认按钮的文本
ok type
确认按钮的内容
内容
就是按钮的
不是个type属性
type属性是什么内容
more than primary
对吧
包括了cancel
cancel text
取消按钮的文本
都可以改的
这些东西
你看文档你就明白了
你看文档就明白了
你自己去搞定一下
好就没了
就给大家介绍一下
一些常见的一些主见
其实还有更多的主见
大家可以下来
有兴趣的同学
可以看一下他的文档
就都不复杂
你参与一下他的代码
看一下他的api文档
也就差不多
自己去试用
试着用一下
也就差不多
知道他的到底是什么回事了
好吧
那么我们Andy
组建这一块
到此结束了
下一个开始
我们来学习Andy Pro
他做了一个套件出来
因为Andy里边
他只解决了一个
组建的问题
他没有解决工程化问题
我们目前的工程
是自己打的
用5mg
是来自己打的工程
其实呢
他后来给你
Andy Pro
他可以帮助你
来打一个工程
而且呢
把各种环境
给你配置好了
其他本身呢
也就是用5mg
也是来做的
所以我们下集
来认识一下
非常非常简单
一点都不复杂
好吧
好
咱们下集
再讲这个Andy Pro